1) Анализ исходных данных 
Был проанализирован тестовый датасет. Анализ производил в Jupiter notebook.
Отмечены 5 моментов, в дальнейшем на основании которых были сформулированы гипотезы для улучшения ситуации:
-у заказов не из центра вероятность отмены выше;
-в период повышенного спроса(surge) спрос уменьшался;
-не хватало популярного типа такси “Минивэн”;
-на более длинные поездки используются такси класса Comfort/Business; 
-c Android платформы более высокие юзерские отмены

2) Формирование гипотез 
Какие гипотезы из них получились?
Провел экспресс анализ, основываясь на данных. Чаще всего экспресс анализ - это анализ на здравый смысл, чтобы отмести часть гипотез и сфокусироваться на тех, которые могут сработать. Было сформулировано 5 продуктовых гипотез (что делаем+на кого повлияет + какой результат ожидаем + почему ожидаем), также проставлен личный рейтинг(0-10).
Далее воспользовался фреймворком ICE для численной приоритезации гипотезы. После чего была выбрана гипотеза для А/Б теста.
Проверяли следующую фичу: при уточнении, уверен ли юзер в отмене заказа не из центра, добавить эмодзи котика, просящего не отменять. Наши ожидания: ниже будут отмены заказа такси не из центра.

3) Подготовка к А/Б-тестированию
С помощью сводной таблицы получил поюзерную конверсию в заказ такси. 
Далее с помощью rand разбил на 2 рандомные группы данных юзеров.
После разбиения на группы провел тест на однородность - ттест. 
Результат не показал статистически значимых различий между выборками, следовательно принял нулевую гипотезу о том, что среднее наших групп одинаково, группы однородны.

4) Проведение А/Б-теста
С помощью онлайн-калькулятора был получен размер выборки (задавался уровень значимости, мощность, значение конверсии).
Далее относительно сформированных двух групп по дням был рассчитан периодический p-value, чтобы обезопасить себя от выбросов.

5) Анализ результатов А/Б-теста 
Вывод из проведенного А/Б теста: За все дни наблюдений стат значимых различий получить не удалось, p-value>5%, хотя было видно что по дням достаточно сильно скачет данное значение. 
Возможно в эксперименте была слишком большая выборка, которая превышала необходимую в 4 раза. Уменьшили бы выборку и провели тест снова.
