1) Ознакомиться с описанием  и содержимым базы данных по авиперелетам.

2) Использовать в работе локальный тип подключения к БД

3) Краткое опсиание схемы 
Основной сущностью является бронирование (bookings).
В одно бронирование можно включить несколько пассажиров, каждому из которых
выписывается отдельный билет (tickets). Билет имеет уникальный номер и содержит
информацию о пассажире. Как таковой пассажир не является отдельной сущностью. Как имя, так и номер документа пассажира могут меняться с течением времени, так что невозможно однозначно найти все билеты одного человека; для простоты можно считать, что все пассажиры уникальны.
Билет включает один или несколько перелетов (ticket_flights). Несколько перелетов могут включаться в билет в случаях, когда нет нет прямого рейса, соединяющего пункты
отправления и назначения (полет с пересадками), либо когда билет взят «туда и обратно».
В схеме данных нет жесткого ограничения, но предполагается, что все билеты в одном бронировании имеют одинаковый набор перелетов.
Каждый рейс (flights) следует из одного аэропорта (airports) в другой. Рейсы с одним
номером имеют одинаковые пункты вылета и назначения, но будут отличаться датой отправления.
При регистрации на рейс пассажиру выдается посадочный талон (boarding_passes), в котором указано место в самолете. Пассажир может зарегистрироваться только на тот рейс, который есть у него в билете. Комбинация рейса и места в самолете должна быть уникальной, чтобы не допустить выдачу двух посадочных талонов на одно место.
Количество мест (seats) в самолете и их распределение по классам обслуживания зависит от модели самолета (aircrafts), выполняющего рейс. Предполагается, что каждая модель самолета имеет только одну компоновку салона. Схема данных не контролирует, что места в посадочных талонах соответствуют имеющимся в самолете (такая проверка может быть сделана с использованием табличных триггеров или в приложении).

4)Задания 
№	Вопрос
1	В каких городах больше одного аэропорта?
2	В каких аэропортах есть рейсы, выполняемые самолетом с максимальной дальностью перелета?
3	Вывести 10 рейсов с максимальным временем задержки вылета
4	Были ли брони, по которым не были получены посадочные талоны?
5	Найдите количество свободных мест для каждого рейса, их % отношение к общему количеству мест в самолете. Добавьте столбец с накопительным итогом - суммарное накопление количества вывезенных пассажиров из каждого аэропорта на каждый день. Т.е. в этом столбце должна отражаться накопительная сумма - сколько человек уже вылетело из данного аэропорта на этом или более ранних рейсах в течении дня
6	Найдите процентное соотношение перелетов по типам самолетов от общего количества
7	Были ли города, в которые можно добраться бизнес - классом дешевле, чем эконом-классом в рамках перелета?
8	Между какими городами нет прямых рейсов?
9	Вычислите расстояние между аэропортами, связанными прямыми рейсами, сравните с допустимой максимальной дальностью перелетов в самолетах, обслуживающих эти рейс*
10	Сколько суммарно каждый тип самолета провел в воздухе, если брать завершенные перелеты.
11	Сколько было получено посадочных талонов по каждой брони
12	Вывести общую сумму продаж по каждому классу билетов
13	Найти маршрут с наибольшим финансовым оборотом
14	Найти наилучший и наихудший месяц по бронированию билетов (количество и сумма)
15	Между какими городами пассажиры не делали пересадки? Пересадкой считается нахождение пассажира в промежуточном аэропорту менее 24 часов.

